### 1. 거스름돈

- 유형: greedy
- 난이도: 하

당신은 음식점의 계산을 도와주는 점원이다. 카운터에는 거스름돈으로 사용할 500원, 100원, 50원, 10원짜리 동전이 무한히 존재한다고 가정한다. 손님에게 거슬러 줘야 할 돈이 N원일 때 거슬러 줘야 할 동전의 최소 개수를 구하라. 단, 거슬러 줘야 할 돈 N은 항상 10의 배수이다.

### 2. 큰 수의 법칙

- 유형: greedy
- 난이도: 하

동빈이의 큰 수의 법칙은 다양한 수로 이루어진 배열이 있을 때 주어진 수들을 M번 더하여 가장 큰 수를 만드는 법칙이다. 단, 배열의 특정한 인덱스(번호)에 해당하는 수가 연속해서 K번을 초과하여 더해질 수 없는 것이 이 법칙의 특징이다.

입력조건

- 첫째 줄에 N(2 <= N <= 1000), M(1 <= M <= 10000), K(1<= K <= 10000)의 자연수가 주어지며, 각 자연수는 공백으로 구분한다.
- 둘째 줄에 N개의 자연수가 주어진다. 각 자연수는 공백으로 구분한다. 단, 각각의 자연수는 1 이상 10000 이하의 수로 주어진다.
- 입력으로 주어지는 K는 항상 M보다 작거나 같다.

출력조건

- 첫째 줄에 동빈이의 큰 수의 법칙에 따라 더해진 답을 출력한다.
